제 이름은
월터 오브라이언
역사상 네 번째인
IQ 197의 소유자죠
아인슈타인은
160이었다죠
11살 때 NASA를 해킹,
FBI에 체포된 바 있죠
거기 청사진을 제 침실
벽지로 쓰려고 했거든요
전 이제 천재들의
팀을 운영하면서
저희들만 막을 수 있는
전세계적인 위협에 맞서죠
행동 심리학자, 토비
인간 계산기, 실베스터
천재 기계공학자, 해피
케이브 갤로 요원은
정부측 담당자에요
페이지? 우리 같진 않아요
평범하지만 세상을
우리에게 풀어주죠
우린 천재 아들 랄프를
이해하도록 도와주구요
이렇게 우린
스콜피온이죠
내기는 확실하겠지?
이긴 사람이 차 두 대
집으로 가져가는 거지
네비게이션도
최신 거겠지?
내기 한 번 못 해본
애송이가 잘난 척은
타이어 구동 마찰
계수는 확인했나?
대기압은 어때?
그리고 대략 50가지
다른 변수도 있는데
통계적으로 봤을 때
네겐 기회가 없다고
녹색 신호에 가지
코스는 말한 적 없잖아
결승선만 통과하면 되지
오!
확실히, 트럭은
내 변수가 아니라
키나 주시지
사실 이 차는
줄 수가 없어
그게...
렌트카라
위험하게 그게 뭐야
거의 완벽히
45도 각이야
그냥 마시면
안되겠니?
네 아빠...
드류가 이리 온대
너 야구 좋아해?
그럼... 좋아하지
그래, 퍽도 그렇겠다
오...
그래서 슬라보미르에게
람보르기니를 빚진거야?
세르비아 갱단
문신도 있는데
굉장한 분에게
빚을 지셨어요
아냐, 아냐, 아냐
문제가 뭐냐면...
똑같은 장애물을 만나면
어떻게 이기느냐 그거지
앞차 범퍼에 대고
그냥 엑셀을 밟아
앞차가 비켜나면
속도는 안떨어져
근데 더 중요한 건
도대체 왜 그랬어?
그냥 취미라고
아님 한눈이라도
팔고 싶으셨겠지
문제는... 뭣 때문에?
안녕하세요
부엌에 있어요
고맙습니다
저기, 잠시만...
랄프가 아직
식사중이야
우연의 일치일까?
드류가 지난 주에 왔을 때
반응과 일치하는데 말이지
순전히 우연이야
랄프의 가방에서
이런게 나왔네요
대수학, D마이너스
아이 말로는...
공부하는 걸
깜박했대요
세상 모르고 잠들었어도
이 정도는 풀었을텐데요
랄프와 드류
사이는 괜찮아요?
그럴 걸요
그래도 노력중이에요
마이너리그 시합에
오늘 데려간다는데
이걸 봐버렸네요
랄프와 얘기
좀 해줄래요?
잘 말해줄 거죠?
네, 물론이죠
그래요
랄프
이리 잠깐 올래?
월터 삼촌이
할 말 있대
이봐
그래...
실망한 일 있니?
뭐에 빠졌다거나
화났니?
그러니까...
이건 너 답지 않아
좋은 걸 수도 있죠
전 가볼께요
실베스터 도드에요
아, 네, 케이브
그래, 잘 놀다 와
그게 무슨 말이죠?
월터 바꿔드릴께요
성과가 없네요
노력은 고마워요
좋아, 케이브가 나한테
약간은 설명해 줬는데...
그래
네, 케이브
살해된 시체를 봐도
좋을지 모르겠네요
별로 좋진 않겠죠?
누구는 좋겠어요?
다들 마음의
준비가 됐으면
들어가지
아...
오...
으...
- 아, 저 사람 죽었잖아
- 진정해
실베스터, 시체
말고 다른데 봐
짐 아처 형사네
강력반이지
댁들이 천재들이군요
다들 오실 거라고
말씀 들었습니다
하지만 여기
책임자는 접니다
네, 저희도
영광입니다
시신의 신원은
나왔습니까?
해롤드 리드, 25세
댁들이 여기
온 이유는...
확실히 음악에 대한
식견이 대단하네요
네, 음악 산업계
블로거였으니까요
스윗사운드 익스프레스라는
사이트도 운영중이었습니다
어떻게 이리 잘나가다가
한순간에 끝날 수 있죠?
부도덕한 일에 엮였다면
그것도 다 자업자득이죠
악마의 대변인이죠
범인은 창문을 통해
침입한 것 같습니다
아뇨. 문이에요
자물쇠는 그대로인데
안쪽 모서리에 뭔가
반짝이는게 있어요
범인이 노크를 한 후에
안에서 문을 여니, 쾅!
문으로 머리를 밀고
그대로 들어온 거죠
우릴 왜 부르셨는지
말해 주시겠습니까?
뒤를 보시죠
수학 문제 같던데
제가 한 번 채워보죠
현장은 깨끗했어요
데스크탑과 랩탑도 없고
이 화이트보드 뿐이에요
급히 휘갈긴 것 같던데
혹시 지워진 부분이
이 쪽지와 유사할까요?
하지만 무슨 뜻인지
알 도리가 없더군요
이건 알고리즘이에요
최적화기죠
변수의 무리에
대입해 보면...
야구팀을 위한
선수 통계에요
빠르군요
음악 블로거가 왜
이런게 필요하죠?
일부 품목에
국한됐네요
그게 뭔지는
모르겠지만요
좋습니다. 그럼, 그게
누가 리드를 죽였냐와
상관이 있는 겁니까?
중복 코드가 있어
프로그래머의 방식이야
원저자를 밝혀두는거지
그러니까, 캔버스의
사인과도 같은 거죠
아스키라고, 미국의
표준 코드에요. 어...
컴퓨터가 알파벳을
숫자화하는 거에요
80은 P,
84는 T를 나타내죠
P, PT, PT
PT가 반복돼
이니셜이겠네
페이튼 템플
페이튼 템플이란 이름이
통화 기록에서 발견됐죠
그자가 이걸 썼다면
최적화를 하기 위해
어떤 방정식을 썼는지
제가 물어보고 싶네요
그... 사람에게
물어보겠다구요?
네
살인범일 수도 있어요
누구일 수도 있다구요
프레임 호출 이론은
어떻게 처리했었지?
이 방정식 C#에서
그걸 활용했으니까
완전히 이해하면
도움이 될 거에요
제가 페이튼 템플의
주소는 찾아볼 테니
같이 가보시죠
스윗사운드 익스프레스의
방화벽은 거의 통과했어
리드의 블로그 말야
자주 언급되고 있어
앞으로 올릴 기사가...
히트 마법사?
어, 그거에 대한
설명은 딱히 없어
토비, 페이튼 템플에
대한 건 나온게 없어?
어린이 음악 천재라는
예전 기사는 있는데
신시사이저, 전자 음악
과거 기사는 많지 않아
그나마 이거라도
발견한게 어디야
아무도 없는데
나중에 다시 오죠
네, 근데 리드의
휴대폰 GPS가
어제 3시간 동안
템플과 있었다고
가리킨다면요?
집에 들어갔다는
증거 아닌가요?
그런 정보는 대체
어디서 난 겁니까?
계정을 해킹했다거나
뭐 그런 건 아니에요
흥미롭군요. 그렇지만
영장을 얻긴 부족해요
나중에 다시 오시죠
차고에서들 보지
월터는 어디 간대요?
음...
월터, 살인 사건에
관심이 있는 거야,
아니면 아직까지
마음이 동해서 그래?
아, 아까 내 분석은
네가 너무 나간거야
네가 흥미진진한
사건들을 쫓는건
다 네 높은
지능 때문이야
스스로의 문제를
처리하지 못하면
더 자극적인 것만
뒤쫓게 될 거라고
위험한 일이라고 해서
감정이 무너지진 않아
오히려 차분해지지
위험이 개입되게 되면
뇌 전체를 점령하거든
다른 잡다한 생각을
할 여유가 없으니까
내겐 명상이지
프로이드의 변위를
실천하는 중이에요
한가지에 매달리면
다른 생각은
안하게 되거든요
그래서 담을
넘는다구요?
명상이라네요
월터? 월터?
지금 뭐해요?
템플은 리드가 죽기 전에
세 시간을 함께 보냈어요
그가 리드를 죽였거나
뭔가 아는게 분명해요
해볼 가치는 있죠
♪ Scorpion 1x08 ♪
Risky Business
Original Air Date on November 10, 2014
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com
translated by K.
아!
좋아, 그래...
또 오셨군, 어?
날 해치려고 왔으면서
미련하게 맨손으로 왔군
저는 아이큐가
197이나 되죠
하지만 인정할께요
어쩌다보니 엮였네요
위험한... 행동에요
저도, 뭐...
개는 좋아해요
하지만 개를
물리신 후에
사건에 대해서
말씀 나누시죠
당신이 관련된...
가자, 버바
리드의 사건에
내가 관련됐다고
생각하는군요?
그는 내 친구였어요
정신 나간 양반들아
특히 당신
지금 당장은 논쟁을
접어두시죠, 템플씨
살인이 벌어진
시간 동안에의
행적에 대해서
아무런 설명도
안하고 계시잖아요
내가 당신들을
어떻게 안다고
내 친구가 죽고
내 집에 침범한게
오늘만 두 번째야
난 모르겠어
왜 사람들을
믿어야 할지
저는 LAPD와
협력중입니다
사건이 진작에 발생했으면
왜 경찰엔 연락도 안하셨죠?
그러려고는 했는데
솔직히 겁이 났어요
게다가 어젯 밤엔
버뱅크 스튜디오에서
일하고 있었으니까요
확인해 줄 사람이
열 명은 될겁니다
그 이름이 필요합니다
하지만 우선은
다시 시작하죠
진정하시구요
우린 도우러
온 겁니다
옥타브 캣?
궁극의 신시사이저죠
먼지투성이지만
저도 똑같은게
하나 있거든요
전 부품으로
조립했어요
사운드와 공학의
완벽한 통합이죠
미안합니다
생긴건 이래도
건드리면 곤란한
이유가 있어서요
고마워요
사운드와 공학이라
음악 신동이었다니
당신이 만든 알고리즘은
음악 프로그램이었군요
리드는 음악
블로거였어요
근데 그 프로그램은
어디에 쓰이는 거죠?
완벽한 버전은
뭘 산출해내죠?
그게 리드가 말한
히트 마법사라면
답을 얻을 수도 있죠
지난 50년 동안의
모든 히트 곡에서
빅 데이터를 취합하는
프로그램을 만들었죠
약간의 차이만 입력해도
아티스트의 성별, 시간대...
수학적으로 완벽한 음악을
손쉽게 만들어 낼 수 있죠
그런게 지금도
쓰이고 있다구요?
맥클모어!
이제야 설명이 되네
설마요, 토비
두 주 전에 직원들이
라디오를 듣고있는데
전 일부 곡에서 그 기술이
쓰였다고 확신하게 됐어요
누가 카피했다구요?
10개월 전, 여기서 도난당한
하드 드라이브에서 빼냈겠죠
개도 그래서 뒀구요
의심 가는
사람이 있군요?
전 비슷한 부류에게만
이야기 했을 뿐이에요
수학적인 타입이죠
이젠 누구도
못믿겠어요
당신이 그 노래를 듣고
리드에게 이야기해서는
기사를 쓰기로 했군요
네, 여섯 곡이
더 있더라구요
전부 히트에, 메이저 가수,
지금도 연주되고 있구요
그럼 선생님은, 뭐냐
억만장자가 되겠네요
저는 차라리
친구가 돌아와
잘 지내기만
바랄 뿐이에요
어떤 멀쩡한 가수도
자기 히트곡이 전부
기계가 썼다는게
밝혀지는 날에는
훅 가버리겠는데요
동기로는 충분하죠
가수일 수도 있고
레코드 회사, 기획사...
저도 모르겠어요
우릴 도와주세요
용의자들 명단을 추리는데
우리도 도와드릴 테니까요
문제를 확대시킬
생각은 없습니다
더 많은 사람들이
위험해질 수 있어요
이해하시겠습니까?
이건 제 잘못이에요
친구가 죽었다구요
아시겠어요?
그럼 모두에게
비밀로 해두고
제게만 목록을
말씀해 주세요
누군가 뒤쫓고있다면
보호가 필요하겠군요
제가 LAPD에겐
말해놓겠습니다
가죠
제 옥타브도
보여드릴께요
추잡스럽게 뭐야
그럴만도 하잖아
귀여운데
이 곡들과
가수들이에요
그 기술을 쓴게
거의 확실해요
좋아요, 문제는
이게 폭로되면
누구의 손해가
제일 클 것이냐,
누가 입막음 하려고
죽이겠냐겠군요?
그게, 명단이 그리
적진 않을 거에요
음악계는 구역질 나는
곳이에요. 조심하세요
다 잊었다는게
그래서인가요?
전 스스로를 믿었지만
다들 아니더군요
매체나 레이블에서
별다른 답변들은
듣지 못했어요
그래서...
그냥 포기했어요
다 묻어두기로 했죠
뛰어난 알고리즘을
만들어 놓았는데도
꽤 냉소적이군요
버블검 팝이라니
네, 푼돈이라도 좀
만질 줄 알았거든요
그럼 도난 당하신 후에
왜 다시 만들진 않았죠?
리드도 그러길 바랬죠
그 친구 늘 그랬어요
맞서 싸워야지
제가 그렇게 했다면
그 친구도 아직...
교훈을 얻으려면
얼마나 더 일을
그르쳐야 하죠?
그게 음악 산업쪽만
뜻하는 건 아니에요
예술가라면 자기
작품을 증오하죠
케샤가 목록에 있다고
어떻게 확신하냐고
못하지
누가 신경이나 쓰겠어?
누가 가짜 음악인지
왜 그렇게 안달이야?
난 끈질기게 진실을
추구하는 사람이거든
내겐 본능적
반응이 있어
세상이 나한테
쓰레기를 팔다니
이 명단은 내 본능을
확인시켜 줄 거라고
너 참 재밌다
꼭 남자 친구의
콧방귀 같잖아
저 소리 들었어요?
네, 참 명쾌했죠
방금 남자 친구같은
단어를 언급했잖아요
제 촉은 우주의
기운을 받았죠
이럴 줄 알았다니까요
몬스터 트럭이요?
그럴듯한 첫 데이트죠
돈도 들인만큼
물어 볼 타이밍을
잘 잡아야 해요
지금은 어때요?
에...
아까 그 친구 때문에
흥미가 덜하더라구요
일단은 마음부터
싹 정리시켜야죠
혹시 이것도
프로이드의 변위에요?
거부당하는게 겁나서?
혹시 다른
사람 때문에?
음악은 섹시하죠
페이지도 그루피나
뭐 그쯤 되요?
그럴 리 없잖아요
바디 랭귀지가 재밌군요
방어적이고, 외면하지만
페이지의 눈은
할 말이 남았...
야구장에 간
드류와 랄프
생각중이었어요
그냥 털어놔요
제가 노래 한 곡쯤
불렀을 수도 있겠죠
- 한 번 들어봐요
- 싫어요
개인적인 일이에요
전 향수에 잠길 때면
음악을 듣는다구요
이봐
템플이 용의자를
한 명 지목했어
나온 것 같아
럭키 더 킹
하드코어 힙합
뮤지션들을 관리하죠
목록엔 두 곡이 있는데
유이한 톱40곡이죠
논리에도 들어맞죠
재산이라고 해봐야
길바닥 신뢰도 뿐이니
기계가 히트곡을 쓴게
들통이라도 나버리면
길바닥에 나앉을 걸
네, 회사도
무너지겠죠
게다가 그 친구
사이코에요
각각 세 번이나
총에 맞아서
아직 총알 네 개가
몸 안에 박혀있대
케이브 말로는
럭키 쪽으로도
몇 통화 갔다니까
서로 연락한 거지
그렇다고 영장이
나오는건 아니야
네. 럭키가 경찰에게 털어놓을
가능성은 전무하다 싶으니까요
나라면 어떻게
할지 알아?
그냥 얼굴 들이밀고
사건과 관련이 있다고
혐의를 제기하는 거야
똑똑하셔
그래, 왜냐하면
그쪽 사무실에
도청 장치를
심어둘 거니까
그래, 만약 그가
연루되어 있다면
다음번 통화는
그의 공범이나
그가 사주했던
살인범이겠지
네, 좋은 생각이군요
그냥 들이밀겠다
싸이코란 소리
못들었습니까?
전 문제 없어요
그냥 당신 따라가서
도청 장치 심는 걸
돕기만 할테니까요
워, 워...
같이 가요?
내가 왜 갑니까?
당신 기술을 썼으니
말이 통할 거에요
저야 경호원으로
해두면 되잖아요
아님, 오디션을 찾는
지망생은 어때요?
제가 이래 봬도 배틀
래퍼였던 적도 있어요
굳이 예를 들지
않게 해줘
이봐, 변호사로
가면 되잖아
그건 전에 해봤다고
내가 알아보니
지하 출입구가
이쪽 근처던데
그 근처에서
준비하자고
킹도 람보르기니가 있었네
누가 빚졌다지 아마
할 겁니까, 말 겁니까?
저도 좀 무섭다구요
네, 그냥 대화만
하러 가는거에요
그 도청 장치는
토비가 심을 테니
별 문제 없을 겁니다
정말요? 저도
좀 무섭거든요
그렇게 믿는 건가요
아니면 정말
겁이 없나요?
- 겁이 안난다구요?
- 네
지금이야 듣기
좋은 말이군요
걱정말아요
페이지가 그
방에 있으면
폭력을 쓸 일은
거의 없으니까요
이봐요... 당신들이
누군지도 모르겠고
어디에서 나왔는지
모르겠지만...
멜보이 앤 그랜트죠
네, 어쨌거나요
대체 절도라니
무슨 말입니까?
다 프로들이
맡아서 썼고
내가 감독까지 했소
사실이 아닌 건
다 아실 텐데요
그 노래들은
제 고객분의
도난당한 소프트웨어로
쓰여진 거 아닙니까
말인지 방구인지
알 수가 있어야지
제가 단언하건대
마음만 먹는다면
절도와 사용에 대한 건
다 까발릴 수 있습니다
증인들 앞에서
아주 잠깐이면
될 겁니다
아님, 법정에서
만나시던가요
그럴 경우, 회사명을
아마 템플 매니지먼트로
바꾸는게 나으실 겁니다
왜냐, 이 사무실은 물론
이곳의 차와 자산 전부를
- 넘겨받을 테니까요
- 좋습니다
그럼, 서류 작성 전에
잠시 개인적으로
말씀 나누실까요?
저도 소송이니
뭐니 질색이라
그럽시다
난 댁이 누군지도 모르고
뭘 원하는 지도 모르지만
좋아, 나는 돈을
원하는게 아니야
저 친구는 전화 번호부를
보고 호출한 것 뿐이니까
내가 변호사 없이는
들어올 수 없었거든
당신과 저 변호사 놈은
썩 꺼지는게 좋을 거야
내 말씀 좀 들어봐
해롤드 리드 알아?
누구 말인지 모르겠군
왜 이래. 알면서
리드도 이리 전화해서는
같은 프로그램 물었잖아
좋아, 그러니까...
커.... 음,
커티스...
시간 좀 있으세요?
미안해요. 바빠서요
그래요
앉으시죠
실패했네요
그는 살해당했지
경찰이 와서
내게 묻더군
자네 이름을
대면서 말야
난 이제 아무
상관없으니까
넌 그 돈을 갖고
프로그램도 가져
의자 밑에 둬요
전화기 가까이에
둬야 해요
저한테 줘요
또 내 목숨까지
위협받긴 싫다고
자네를 협박한 건
나랑 상관 없다고
내가 자네를
협박했으면,
구석에서 애새끼처럼
울면서 쪼그리고있게
만들었을 걸
좋아
우린 문제는 전부
해결된 것 같군요
우리도 가보죠
우릴 고소하시겠다?
고소해 봐
당장 내 여기서 꺼져
월터, 뭐 없어?
사무실 번호로
전화하고 있어
비밀로 해두고
싶은게 있겠지
우리가 뭔가 알수
있을 지도 모르죠
농담이겠죠
이게 통했다구요?
네, 오션 웨스트
IT 서비스입니다
킬러와 통화하는것
같지는 않은데요
코드일 지도 몰라
진짜 인터넷에
문제가 있거나
힙합 계의 거물이라면서
자기 인터넷까지 신경써?
통제광인가?
그래서요?
계속 지켜보죠
하지만 통제광
일지도 몰라요
어느 쪽이든 살인범은
아직 활보하고 있어요
이건 뭐람?
정상은 아니지
밴 밖에서
토론해 보자고
교류에서 쇼트가 났나?
우와!
완전히 깜놀했어요
아직도 손이 떨려요
밴이 박살났는데
차량 폭발에 대해선
아주 완강하게
부인하고 있어
영국 여왕을 걸고
맹세할 수 있는데
이건 말이 안되요
리드 살인 사건에
대한 알리바이?
4학년짜리 딸 애의
연극에 다녀왔더군
폴 리비어의
야간 도주라나
자기의 말로는
보안 요원이나
학예회 부모들에게도
확인할 수 있다니까
사주가 없었다는
뜻은 아니잖아요
그래도 우리에게
털어놓진 않겠지
거물급 변호인을 선임해서
묵비권을 행사하고 있잖아
그래요, 일대의 감시
영상이 필요하겠어요
밴에 대해선 뭐든지,
누가 폭탄을 놨는지
차고에 붙어 있어
누군가 저 친구를
없애려고 하니까
누가 같이 휩쓸려도
별 신경을 안쓸거야
이건 자네들이
감당할게 아냐
땅콩 먹을래?
너 괜찮니?
폭탄이 누구 짓이든
우리가 처음 템플의
집으로 갔을 때부터
미행한게 틀림 없어
범인들이 돌아다니며 폭탄을
심는다는 것처럼 말하는군요
이해심이 월터의
장기는 아니라서요
현장 사진을 보니 점화 장치에
배선을 직접 연결했더라고
범인이 제대로 조이지
않았으니까 망정이지
우리는 10초의 경고도
알아차리지 못했을 걸
생각하면 할 수록
그 히트 마법사를
썼던 가수들 명단을
보기 싫어진다니까
지금 그 얘기가
왜 나와요, 토비
잭 화이트가
그 명단에 있다면
나도 감당할 수 없어
그는 아니에요
드류?
무슨 일 있어?
아니, 처음부터 안좋은
생각이었는지 모르겠어
랄프가, 그게, 어...
별로 안좋았나봐
하루 종일
말도 없던데
내가 그럴 수도
있다고 했잖아
알지, 그런데 아마 야구가
적절한 선택은 아니었나봐
그래도 당신
아들이잖아
공통점을 찾아봐
또 전문가의
의견이 필요해?
랄프 안 도와줄 거야?
제가...음, 랄프와
이야기 해볼까요?
아...
월터가 바꿔달라네
그래
안녕하세요
랄프에게 야구
프로그램을 사주고
모든 선수들의
통계를 보여주세요
그런 다음 야수들의
배치나 배팅 오더를
개선하도록 해보세요
그럼, 좋아할 거에요
고마워요
이것 좀 봐
군인처럼 걷는군
아니면 경찰이나
짐가방도 있군
셔츠와 발목
사이를 보게
보안 요원...
보안 요원이네요
럭키는 사무실에도
보안 요원을 뒀어요
자신의 알리바이 역시
보안 요원 책임자였죠
폭탄을 누가 심었든
제가 말했던 것처럼
고용됐을 거에요
차에서 내리는
모습을 틀어봐
멈춰, 카메라 앵글까지는
설명하지 않은 모양이군
저 플래카드를 보니
나이트 릿지 보안이야
음악 산업계에서
잘나가는 곳이지
수사 기관 사람치고
모르는 사람도 없어
보수도 쎄지
돈 많은 음악계의 거물이
리드와 우리 친구 템플을
제거하고 싶었다면
하청을 줄 수도 있죠
이 친구의 신분증이
나이트 릿지 파일에
분명히 있을 거야
영장은 며칠이
걸리겠지만
방법을 찾아봐야겠군
편법이라도 써야겠네
요원님이요?
편법을 써요?
월터에게 옮았군요
이건 심각한 일이야
누군가가 아군을
노린다면 말이지
차에서 설명하지
앞으로 이 일은...
들어갔어요! 나이트 릿지의
보안을 뚫었어요
그래?
놀랍지도 않아
의외로 보안 회사가
힘들진 않은 편이라
감시 카메라에서
얼굴을 스캔해서
나이트 릿지의 신상 정보와
비교해보는 중이야
찾았어
그 영상 속의 친구는
더스틴 맥브라이드야
전직 군인에,
전직 경찰이야
집 주소 대령이요
아처에게 가져가 보지
맥브라이드란 자가
자넬 죽이려했다면
그자가 리드를
죽인 셈이겠지
체포는 LAPD에게
맡겨두자고
그러세요, 그럼
이제 우린 어쩌죠?
가서, 체포하고...?
이제 LAPD의
손에 달렸죠
우린 기다리면서 맥브라이드의
고용주가 누군지나 알아봐야죠
제 옥타브나
보여줄 께요
이게, 제가 다시
조립한 녀석이죠
솔직히, 연주하는건
잘 알지도 못하지만
아름다운 기계죠
차, 트랙터, 엘리베이터
저는 기계류를 좋아해요
아날로그 앰프에
소켓 칩이 깨끗하군요
완벽한 트랜지스터에요
아마 햇볕을 쬐는 고양이처럼
따뜻한 소리가 나올 거라구요
한 번 해보세요
아뇨, 연주해본지
너무 오래 돼서
확실히 녹슬었어요
이걸 치워둔게
한참 전이에요
전 집에 가봐야겠어요
전화해서 리드의 가족들이
괜찮나 확인해 봐야겠어요
제가 태워드릴께요
작전이 끝나기 전에
혼자 계시면 안되요
저를 도와주신 건
그 정도로도 충분해요
당신과 우리들은
비슷한 점이 있어요
아뇨, 비슷하다뇨
난 댁들 같지 않아요
거의 집 밖에도
안나가는 걸요
우린 지원이 있죠
그게 다른 점이죠
제 친구들이
보고싶군요
충고를 드렸으면 싶은데
감정적인 대화는
제가 서툴러서요
제가 충고해 드려요?
숨지 마세요
어떤 것이든
그런다고 좋은게
나오지 않거든요
아!
월터, 여기 있어?
어이, 월터
월터!
하루에 두 번이나
전기 의자에 앉았네
기록이라도
있어야 되는데
얼굴은 봤나?
네, 더스틴 맥브라이드가
확실해요
템플을 죽였을
수도 있겠군
그 친구에게 뭔가
원했을 테니까
우린 이제 맥브라이드가
보안 요원인건 알았지만
문제는... 누구
밑에서 일하죠?
나이트 릿지에서 그의
파일을 찾아보니 대략
20명의 고정
고객이 있어
20명에 대한 모든
정보를 뽑아줘봐
너무 광범위해
그렇지만 네가
템플과 검토한
히트 마법사를 쓴
가수들 명단 말야
아마 그 명단을 살펴볼만한
행동 심리학자가 필요할 걸
윗층으로 와
옴마야...
Anywhere But Here가
컴퓨터로 만든 곡이였어?
(힐러리 더프의 곡)
그건 불가능해
게다가 Hold On까지?
월터, 감당 못하겠어
이봐, 멍청이
마음 단단히 먹어
구할 사람이 있잖아
싱어 송 라이터라면
그럴 듯한 행동이야
커리어는 신뢰의
토대 위에 쌓이거든
옆길로 샌 침묵이지
숀 레드클레이...
사기꾼이 그르친 거야
브루스 스프링스틴이
명단에 있다면 어떻겠냐고
그는 아냐. 안심해
오웬 슈가에 의해
모두 관리되고 있어
나이트 릿지 명단에도 있고
더스틴 맥브라이드의 고객이지
한 명이 세 고객을
관리하고 있는데
히트 마법사를 폭로하면
모두 몰락할 사람들이지
막대한 손해일 걸
어디에 사는지
알아내야겠어
아, 웨스트 헐리우드의
판테온 빌라에 살아요
거나한 파티에,
격분한 이웃들
오웬 슈가는 늘
타블로이드에 오르잖아요
해피, 랩탑 챙겨
감시 장비란
장비는 전부
차에서 배치도도
살펴봐야할 거야
케이브는 왜 안부르죠?
살인범들과 맞서려면
병력도 필요하잖아요?
그와 맞서는게 아니라
옆 방에 있을 거에요
그래야 맞서라도 보죠
가자고, 서둘러!
맥브라이드가 보여
봐요
네, 오웬 슈가네요
왼쪽 사람이요
해피, 템플의 흔적은?
몸은 보여
살아있어?
열 신호는 그런데
움직이진 않아
들어봐
자는거나 지켜보려고
납치한게 아니잖아
해롤드 리드가 누구와
대화했는지 알아내야지
얼마나 퍼졌는지
알아내지 못하면
우린 말끔하게
처리하지 못해
제가 깨워보죠
좋아. 말해보고
그 후에 처리해
보내버리라고, 알겠지?
그냥 두면 곤란해
뒷쪽에 계단이 있어
비상 계단같은 건데
슈가의 종업원용
출입구로 이어져
열 수 있겠어?
월터, 왜 이래
좋아, 뭐라도
시작하기 전에
우선은 템플부터
거기서 빼내자고
토비, 템플이 못걸으면
네 도움이 필요할 거야
페이지는 실베스터와
여기에서 지켜보세요
맥브라이드가 안쪽 방으로
접근하면 우리에게 알려줘요
그리고 케이브에게
전화해요
내가 뭐랬지?
맥브라이드가 안보여요
그래, 별 일 아냐
그래
아니, 우린 여기 있어
그냥 말한 대로 해
고마워
빨리 연락줘
궁금하니까
여기! 템플이야!
템플, 일어나요
불쌍한 친구
어서 움직이자고
어, 듣고 있어?
맥브라이드가 지금
부엌으로 가고 있어
거기서 쓰레기 봉투와
덕 테잎을 챙기고 있어
가도 되겠어?
아, 그 쪽으로
가는 중이에요
잠깐, 멈췄어요
슈가와 대화중인데
거기에서 나오려면
- 5초 정도 있겠어요
- 플랜 B
아니, 아냐, 아냐!
지금 가도 된다고!
우리가 가고, 맥브라이드가 와서
템플이 어디 있는지 궁금해 하면
우선 뒤질 곳은
뒷쪽 계단이야
그러니 플랜 B야. 해피
이런 경우 다 준비했지?
난 준비됐어
이 영웅적 행동이나
기억해 줘, 알겠지?
이 미친 놈아!
슈가씨, 불쑥 끼어든 건
몇 번이고 사과 드려야겠지만
사무실엔 20번도 더 갔거든요
한 곡만 들어보시면
이게 웬 떡인가
싶으실 거에요
쟤는 뒤졌네요
여러분의...
토비 커티스에요
안그래요?
이봐요, 다들 똑똑한
사업가 분들이잖아요
예술가와 관리자 사이의
애로점도 잘 알고있어요
월터!
토비 말이에요!
문제가 생겼어요!
해피, 계속 가
계속 가라고
저기, 저기, 이봐요!
페이튼 템플은
우리가 데리고 있어요
그자를 올려주시면
템플을 넘겨드리죠
원하는 건
템플이잖아요
우리가 아니라요
무슨 꿍꿍이야?
올려봐
해피, 총을
겨누고 있어요
템플은 우리의 시내
본부에 데려다 놨죠
경찰도 없고
경호도 없죠
왜 쓸데없이
참견질이야?
그럼 무슨
선택권이 있는데?
우리도 죽일 거야
아니, 사업가들이시잖아, 맞죠?
가보지
자, 가지
음악이 없네
그냥 해봤어요
또 살인하는게
가치가 있을까요?
팝 음악?
그만 좀 하지
예술성 말이에요
사람들의 심금을 울린다?
이봐, 손으로
뭐하는 거지?
이건 또 뭐야?
난 기계를
좋아하거든
나오게, 친구들
제기랄, 월터
너만 빼고 LA에는 다들
람보르기니쯤 있나 본데
LAPD에서 감사와 함께
부탁을 해왔지 뭐냐
이런게 슈가의
콘도에서 나왔는데
뭐가 있는지 알아봐
자네 친구 것일
수도 있으니까
그럼 오웬 슈가가
히트 마법사를 훔쳐
차 살 돈을 벌었다고
입증할 수만 있으면
이 차도 몰수되나요?
싸게 경매에 나오거나
오늘... 밤에요?
아마, 3년은 걸릴 걸
맞아요. 이게
제 알고리즘이죠
히트 마법사
아, 여기, 누가 슈가를
고용했는지 나와있네요
당신의 가수 명단과
정확히 일치하네요
매출이 엄청나잖아
5분만 주시면
케이브에게 줄
하드 드라이브의
정보를 확인해서
다시 돌려드리죠
난, 네가 옥상에서
안떨어졌다니 기뻐
내 의협심에
반한 거야?
그건 멍청했다고
배짱은 있었지만
음...
해피?
그냥... 궁금해서
무슨 계획이라도...
제가 포기한 후,
가장 놓쳤던 건
조화의 완성이죠
기계는 카피만 하지
만들어 내진 못해요
왜냐하면 완벽이란
세세한 실수들
속에 있으니까요
그건 인간의
몫이거든요
아, 페이지도 알아요?
♪ Can't take my eyes
off of you ♪
자, 들어와요
♪ I want to hold you so much ♪
♪ At long last,
love has arrived ♪
♪ And I thank God I'm alive ♪
♪ You're just
too good to be true ♪
♪ Can't take my eyes
off of you. ♪
어, 오
어, 랄프
오늘 어땠어? 좋았니?
안녕
- 안녕하세요
- 고마워요
그 머니볼 말이에요
랄프가 정말
집중하더군요
정말 좋아했어요
음...
다른 생각이
있는 것 같군요
저도 야구는 알지만
제 관점에서 랄프에게
설명해 주려고 하니까
랄프가 이해를
못했던 거에요
그 의견을 줬더니,
당신 의견 말이죠
술술 늘어놓더군요
통계에... 확률까지
그런데, 이번엔 제가
이해를 못하겠더군요
둘이 같은 야구를
말할 날이 오겠죠
기다려 보세요
좋아요, 경기 시작!
좋아요!
공에 스핀이 걸리면
공의 한쪽 면 위로
공기는 더 빨리 지나가
공기의 압력을
감소시키면서
그게 베르누이의 원리야
자, 공이 떨어지면
그건 마그누스 효과지
드류?
랄프는 에이스야
늘 최고로 꼽히지
네 진심을 보여줘
좋아요
이제, 드류?
릴리스 포인트를
1/4초 늦춰 봐요
그러죠
저런게 메이저
리그 스타일이지
좋아, 그걸
염두해두고
아빠한테 잘하고
있다고 말해드려
효과가 있네요
제 생각엔...
랄프가 시험을 못본 건
어울리고 싶어서였어요
아빠가 또 가버리는건
원치 않으니까요
네, 그래도 랄프의
천재성은 부정할 수 없죠
그게 랄프에요
드류가 알아둬야
될 부분이죠
저도 도울께요
뭐 물어봐도 되요?
좀 이상하지만
오늘 계획 있어요?
네, 부적절했군요
드랙 레이스에 나갈래요?
(특수 개조 자동차로
달리는 단거리 경주)
예전에 재미있는
차 만들었거든요
잘됐군요
팔로마에서
경주가 있어요
당연하죠
가고 싶어요?
네. 안될게 있나요?
좋아, 뭐...
돈덩어리 받으세요
이걸 만들었을 때
저도 화가 났어요
게다가 음악에 관한
그 무엇도 기피했죠
하지만 이제 생각해보니
나쁜 음악이 나온다는건
더 안좋은 일이에요
껍데기가 되긴
싫으니까요
리드도 제가 두려워하며
살긴 원하지 않았겠죠
그동안 뭔가 멋진 일을
할 수 있었는데 말이죠
늦어도 안하느니보다 낫죠
그 말이 맞아요
당신 말이... 맞아요
해피
정답이에요!
뭐죠?
이 은혜를
어떻게 갚죠?
어, 제가 잡았을때
음, 약에 취해서...
납치에, 제대로
몸도 못가눴죠
그럼 비겼군요
여분의 람보르기니가
뒹굴고있다면 모를까
음, 그러려면 킹의
돈이 필요하겠군요
- 고마워요, 친구
- 네, 그래요
저도 그래요
내가 럭키 더 킹의
차를 빌릴 수 있나?
아니
원하는게 있으면
또 모르겠지만
라우터 속도도
전보다 10배에
다운될 일도 없고
이제부터... 무료죠
OITNB도 곧
들어오겠지?
와, 킹. 이건
HD 같은데요
좋아
무슨 수가 있어도
아침까지 갖다 놔
네
상처라도 있다간
뼈도 못추릴거야
그래...
두 배로 따느냐,
준버 다 잃느냐
sync and corrections by elderman
www.addic7ed.com